45761
Наименование | Описание | Расход г/м2 | Срок хранения | Упаковка, кг | Оптовая цена, шт
1К ПУ грунтовка изолирующая | 15 Arlok | Грунтовка предназначенная для укрепления поверхностных краевых зон минеральных оснований и изоляции от воздействия влаги, а также создания разделительного слоя между плохо совместимыми материалами; для применения в строительстве при устройстве полов объектов ﻿жилищно-гражданского назначения | 100 - 150 г/м² на один слой, в зависимости от основания | 12 месяцев | 5 | 4013
Контактный клей (морозостойкий) | 23 Arlok | Предназначен для приклеивания контактным способом гомогенных ПВХ и резиновых покрытиях в рулонах и плитках, пробковых покрытий, натурального линолеума, профилей из ПВХ и резины,текстильных покрытий с химически стойкой подложкой | А1 - 200-300 г/м² | 12 месяцев | 3 | Под заказ
Водно-дисперсионный клей. Морозостойкий (до 5 циклов замораживания). | 33 Arlok | Клей предназначен для приклеивания напольных ПВХ и виниловых покрытий в рулонах, текстильных и ковровых покрытий с различными подложками, на впитывающие воду основания (бетон, цементная стяжка, дерево, ДСП, ДВП). Обладает высокой начальной клеящей способностью. Клей не содержит летучих растворителей. | А2 – ок. 320 г/м² (винил, ПВХ); В1/В2 – 420/480 г/м2 (текстильн.) | 24 месяца | 1 | 341
1.3 | 448
3 | 984
4 | 1333
5 | 1668
7 | 2230
10 | 3034
14 | 4240
Водно-дисперсионный клей. Морозостойкий (до 5 циклов замораживания). | 34 Arlok | Клей предназначен для приклеивания бытового и полукоммерческого ПВХ-покрытия в рулонах, виниловых покрытий на вспененной основе, на основе полиэстера или минеральных волокон (в т.ч. грязезащитных ковриков) на впитывающие воду основания (бетон, цементная стяжка, дерево, ДСП, ДВП). | А2 – ок. 320 г/м² (винил, ПВХ); В1/В2 – 420/480 г/м2 (текстильн.) | 24 месяца | 1.3 | 428
4 | 1286
7 | 2143
14 | 4073
Водно-дисперсионный клей. Морозостойкий (до 5 циклов замораживания). | 35 Arlok | Клей предназначен для приклеивания на влажный клевой слой, на подсушенный клеевой слой, а также контактным способом всех типов ПВХ, ковровых и текстильных покрытий в рулонах и плитке, с различными подложками, на впитывающие и невпитывающие воду основания. | А1/А2 или В1: ок.230-450 г/м². | 15 месяцев | 1.3 | 763
3.5 | 1956
6.5 | 3530
13 | 6719
Водно-дисперсионный клей. Морозостойкий (до 5 циклов замораживания). | 38 Arlok | Клей предназначен для приклеивания напольных ПВХ- покрытий в рулонах и плитке, в т.ч. модульных ПВХ-покрытий (LVT). Виниловых покрытий на вспененной основе, подложке из минеральных волокон или на основе полиэстера. Покрытий на основе вспененного винила. Текстильных покрытий с вторичной синтетической или войлочной подложке, а также без наполнителей. На впитывающие влагу основания (бетон, цементную стяжку,дерево,ДСП,ДВП). | А1/А2/В1/В2: ок.250-450 г/м². | 15 месяцев | 1.3 | 609
3.5 | 1574
6.5 | 2840
13 | 5406
Водно-дисперсионный клей. Морозостойкий (до 5 циклов замораживания). | 39 Arlok | Клей предназначен для фиксации ковролина, текстильных, виниловых покрытий на прошпаклёванные полы или на уже имеющиеся напольные покрытия, подвергнутые очистке (н-р: виниловые покрытия, линолеум, керамическая плитка, лакированный паркет или дощатый пол) внутри помещения. Клей не содержит летучих растворителей. Возможность нанесения валиком. | А1: ок.150-200 г/м² | 15 месяцев | 1 | 502
3 | 1440
5 | 2405
10 | 4368
Водно-дисперсионный клей. Морозостойкий (до 5 циклов замораживания). | 50 Arlok НОВИНКА | днокомпонентный, эластичный и влагостойкий клей на основе силан-модифицированного полимера (SMP). Предназначен для приклеивания ПВХ-покрытий в плитках и планках (LVT, SPC, WPS, кварц-винил) в отапливаемых и неотапливаемых помещениях с малой и средней интенсивностью воздействия воды (санузел, кухня, лоджия). | 300 – 400 г/м² шпатель А2 для гибких покрытий 400 – 500 г/м² шпатель В1 для покрытий с жесткой подложкой (Rigid vinyl) | 15 месяцев | 5 | 3671
Водно-дисперсионный клей. Морозостойкий (до 5 циклов замораживания). | 54 Arlok | Предназначен для укладки внутри помещения пробочного напольного покрытия, фанерованных, вощеных и облицовочных напольных покрытий на пробковой основе (не имеющей покрытия на обратной стороне), а так же всех типов и форматов паркета (паркетная доска, штучный, мозаичный, индустриальный, листовые материалы на основе древесины (ФК, ОСП)) на впитывающее влагу основание. | ТКВ А2 – А3 - 250-350 г/м²; TKB В3 – 600-800 г/м²; TKB В11 – 800-1000 г/м²; | 15 месяцев | 3 | 1065
5 | 1782
10 | 3463
2K PU Двухкомпонентный полиуретановый клей. | 55 Arlok | Двухкомпонентный полиуретановый клей, предназначен для приклеивания различных типов паркета (штучного, мозаичного, щитового, паркетной и массивной доски), ламината (по согласованию с производителем),паркетных элементов с готовым заводским декоративным покрытием или требующих дальнейшей обработки из различных пород древесины, в том числе «нестабильных» и «экзотических», а так же промежуточных (конструктивных) элементов пола из натуральной древесины либо на ее основе (OSB, ФК) на снования (цементные стяжки, наливные гипсовые стяжки, ДСП, фанеру). | 900 – 1300 г/м2 | 15 месяцев | 10 | 3564
1-К SMP паркетный клей на на основе силан-модифицированного полимера (MS/SMP) | 58 Arlok | Однокомпонентный, эластичный паркетный клей на основе силан-модифицированного полимера (MS/SMP). Предназначен для укладки массивной доски толщиной ≥ 15 мм, многослойного паркета, штучного паркета на соответствующие требованиям цементные, гипсовые и сборные (ОСП, ФК и ГВЛ) стяжки. Возможно применение без грунтовки. | B1-450 – 600 г/м² (подложка); В3 - 800 – 1000 г/м² (паркет); В11-1000 – 1200 г/м² (доски и листовые материалы) | 15 месяцев | 7 | 3289
14 | 6123
Шовная лента для искусственных газонов | 89 Arlok шовная лента | Применяется для соединении двух полотен искусственной травы в области шва с помощью клея, наносимого на ленту. Применяется при создании искусственного ландшафта, обустройстве зон отдыха, непрофессиональных спортивных площадок. | Под заказ | 7022
Холодная сварка. Морозостойкая. | 671 Eurocol | Жидкость для холодной сварки виниловых напольных покрытий. | 1 тюб. / 20 м.пог. | 36 месяца | 0.042 | 680
Forbo Eurocol | Шпатель зубчатый А1 | 24 шт/уп | 260
Forbo Eurocol | Шпатель зубчатый А2 | 24 шт/уп | 260
