ООО БК Центр
г.Санкт-Петербург, промзона Уткина заводь 4, корпус 3, подъезд 6
Тел.   +7 812 309-49-23
45672
Наименование | Плинтус, Фурнитура | Оптовая цена за шт, руб. Категория 1
Плинтус LEXIDA 55ММ длина 2,2м/Фурнитура 20шт упаковка
Наименование | ПЛИНТУС, ФУРНИТУРА | Оптовая цена за шт, руб. Категория 1
Плинтус ПВХ | Новая длина! Плинтус ПВХ 2,2 м окрашенный с мягким краем         (упаковка 40 шт) | 65.5
Внутренний угол | Внутренний угол  текстурированный упаковка 20 шт. | 12
Наружный угол | Наружный угол  текстурированный  с крепежом уп20шт). | 16.5
Соединитель | Соединитель текстурированный упаковка 20 шт. | 9.5
Заглушка левая  и правая | Заглушка левая  и правая текстурированная  / упаковка уп 10 пар | 18.5
Наименование | LEXIDA ФУРНИТУРА (Блистеры) | Оптовая цена за шт, руб. Категория 1
Внутренний угол | Новая упаковка! Внутренний угол  текстурированный      1 Блистер = 2 шт, (Упаковка = 10 шт блистеров) | 29.6
Наружный угол | Новая упаковка! Наружный угол  текстурированный        с крепежом 1 Блистер = 2 шт, (Упаковка = 10 шт Блистеров) | 38
Соединитель | Новая упаковка! Соединитель текстурированный             1 Блистер = 2 шт, (Упаковка = 10 шт Блистеров) | 25
Заглушка левая  и правая | Новая упаковка! Заглушка левая  и правая текстурированная  1 Блистер = 1 пара левая/правая, (Упаковка = 10 шт Блистеров) | 25
Плинтус LEXIDA 80 ММ | НОВИНКА!!!
Наименование | ПЛИНТУС, ФУРНИТУРА | Оптовая цена за шт, руб. Категория 1
Плинтус ПВХ | Новая длина! Плинтус ПВХ 2,2 м окрашенный с мягким краем (упаковка 20 шт) | 138
Внутренний угол | Внутренний угол  текстурированный (упаковка 20 шт) | 18.5
Наружный угол | Наружный угол  текстурированный с крепежом (уп 20 шт) | 26
Соединитель | Соединитель текстурированный (упаковка 20 шт.) | 15
Заглушка левая  и правая | Заглушка левая  и правая текстурированная (упаковка 10 пар) | 30
Наименование | LEXIDA ФУРНИТУРА (Блистеры) | Оптовая цена за шт, руб. Категория 1
Внутренний угол | Новая упаковка! Внутренний угол  текстурированный      1 Блистер = 2 шт, (Упаковка = 10 шт блистеров) | 43
Наружный угол | Новая упаковка! Наружный угол  текстурированный с крепежом 1 Блистер = 2 шт, (Упаковка = 10 шт Блистеров) | 57
Соединитель | Новая упаковка! Соединитель текстурированный             1 Блистер = 2 шт, (Упаковка = 10 шт Блистеров) | 35
Заглушка левая  и правая | Новая упаковка! Заглушка левая  и правая текстурированная  1 Блистер = 1 пара левая/правая, (Упаковка = 10 шт Блистеров) | 35
Плинтус ДЕКОПЛАСТ
Плинтус ПВХ ECOLINE 52 мм НА ОБЬЕКТЫ ПОД ЗАКАЗ от 100 коробок - 1 артикул | Плинтус ПВХ 2,5 м окрашенный с мягким краем         (упаковка 45 шт) | 68
Внутренний угол | Внутренний угол  текстурированный                                   (упаковка 50 шт) | 6.9
Наружный угол | Наружный угол текстурированный                                  (упаковка 100 шт). | 6.9
Соединитель | Соединитель текстурированный (упаковка 100 шт) | 5
Заглушки левые  и правые | Заглушка левая  и правая текстурированная                                          (упаковка 50 шт./25 пар) | 5
Плинтус ДЕКОПЛАСТ STRONG 75 Коробка
Плинтус напольный с кабель-каналом STRONG 75 мм  2,2м старая длина 2,5м | Плинтус напольный с кабель-каналом STRONG 75 мм  2,2м(старая2,5м) (18шт) упаковка Продажа упаковками | 139
Внутренний угол | Внутренний угол  текстурированный (упаковка 50 шт) Продажа упаковками | 12
Наружный угол | Наружный угол  текстурированный (упаковка 50 шт) Продажа упаковками | 13.3
Соединитель | Соединитель текстурированный (упаковка 50 шт)                                            Продажа упаковками | 9.5
Заглушки левые  и правые | Заглушка левая  и правая текстурированная                                     (упаковка 50 шт (25 пар)                                                         Продажа упаковками | 9.5
Плинтус ДЕКОПЛАСТ STRONG 75 Блистеры
Плинтус напольный с кабель-каналом STRONG 75 мм  2,2м, старая длина 2,5м | Плинтус напольный с кабель-каналом STRONG 75 мм  2,2м(старая2,5м) (Упаковка 18шт) Продажа упаковками | 139
Внутренний угол | Внутренний угол  текстурированный  Блистер 2шт (упаковка 25 пар) Продажа упаковками | 27
Наружный угол | Наружный угол  текстурированный    Блистер 2шт (упаковка 25 пар) Продажа упаковками | 33.1
Соединитель | Соединитель текстурированный Блистер 2шт (упаковка 25 пар) Продажа упаковками | 20
Заглушки левые  и правые | Заглушка левая  и правая текстурированная  / Блистер 2шт (упаковка 25 пар) Продажа упаковками | 20
Коннелюрный плинтус
Плинтус для линолеума ПЛв - верхняя часть 2,5м (упаковка 20шт) | 780 ₽ ( цена 1 упаковки) | 39
Плинтус для линолеума ПЛн - нижняя часть 2,5м (упаковка 20шт) | 1 560,00 ₽ ( цена 1 упаковки) | 78
